Repository: SohnTsang/MeshiSele
Catalog: MeshiSele/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

# app_name
source: MeshiSele
ja: メシセレ

# decide_quickly
source: - Quick Decision!
ja: でサクッと決定！

source: Home
ja: ホーム

source: History
ja: 履歴

source: Settings
ja: 設定

source: Select meal mode
ja: 料理モードを選択

source: Cook
ja: 料理する

source: Eat out
ja: 外食

source: Select diet type
ja: ダイエットタイプを選択

source: Normal
ja: ノーマル

source: Healthy
ja: ヘルシー

source: Vegan
ja: ヴィーガン

source: Low Carb
ja: 低糖質

source: Gluten Free
ja: グルテンフリー

source: Meat
ja: 肉食

source: Select cuisine
ja: 料理ジャンルを選択

# washoku
source: Japanese
ja: 和食

# yoshoku
source: Western
ja: 洋食

# chuka
source: Chinese
ja: 中華

source: Italian
ja: イタリアン

source: All
ja: すべて

source: Other
ja: その他

source: Random or specify
ja: おまかせ／食材を指定

source: Random
ja: おまかせ

source: Specify ingredients
ja: 食材を指定

# enter_ingredients
source: Enter ingredients (e.g. tomato, chicken)
ja: 食材を入力 (例: トマト, 鶏肉)

source: Add
ja: 追加

# exclude_ingredients
source: Exclude ingredients (allergy support)
ja: 除外する食材を選択 (アレルギー対応)

source: Egg
ja: 卵

source: Dairy
ja: 乳製品

source: Wheat
ja: 小麦

source: Nuts
ja: ナッツ

source: Soy
ja: 大豆

source: Seafood
ja: 魚介

# servings
source: How many servings?
ja: 何人分？

# one_serving
source: 1 serving
ja: 1人前

# two_servings
source: 2 servings
ja: 2人前

# three_four_servings
source: 3-4 servings
ja: 3〜4人前

# five_plus_servings
source: 5+ servings
ja: 5人前以上

# budget
source: Select budget (per person)
ja: 予算 (1人あたり)

source: Under ¥500
ja: ¥500以下

source: No limit
ja: 指定なし

# cooking_time
source: Select cooking time
ja: 調理時間を選択

# ten_min
source: Within 10 min
ja: 10分以内

# thirty_min
source: Within 30 min
ja: 30分以内

# sixty_min
source: Within 60 min
ja: 60分以内

source: No time limit
ja: 指定なし

source: Receive reminders
ja: リマインダーを受け取る

# notification_settings_note
source: Can also be changed in Settings > Notifications.
ja: 設定 > 通知 でも変更可能です。

source: Decide
ja: 決定

source: Detailed filters
ja: 詳細フィルター

# meal_mode_selection
source: Please select meal mode
ja: 料理モードを選択してください

# diet_type_selection
source: Please select diet type
ja: ダイエットタイプを選択してください

# cuisine_selection
source: Please select cuisine
ja: 料理ジャンルを選択してください

source: Random decision
ja: おまかせで決定

# specific_decision
source: Decide with these conditions
ja: この条件で決定

# spinner_animation
source: Spinning...
ja: スピナーを回しています...

source: Preparing recommendation...
ja: おすすめを準備中...

# select_diet_type_required
source: Please select a diet type.
ja: ダイエットタイプを選択してください。

# add_ingredients_required
source: Please add at least one ingredient.
ja: 食材を1つ以上追加してください。

# eat_out_no_servings
source: Number of servings is not needed for eating out.
ja: 外食の場合、人数は不要です。

# eat_out_no_cooking_time
source: Cooking time is not needed for eating out.
ja: 外食の場合、調理時間は不要です。

source: Recommended recipe: %@
ja: おすすめレシピ: %@

source: Recommended restaurant: %@
ja: おすすめのお店: %@

source: Decide this
ja: これに決定

source: Try again
ja: もう一度

source: Go
ja: 行く

# no_recipe_found
source: No matching recipes found.
ja: 該当するレシピが見つかりませんでした。

# no_restaurant_found
source: No nearby restaurants found.
ja: お近くのお店が見つかりませんでした。

# location_permission_required
source: Location permission required. Please allow in Settings.
ja: 位置情報の許可が必要です。設定画面から許可してください。

# no_matching_recipe
source: No recipes found that meet all conditions.
ja: すべての条件を満たすレシピが見つかりませんでした。

# no_excluded_ingredients_recipe
source: No recipes found without excluded ingredients.
ja: 除外する食材を含まないレシピはありませんでした。

# search_ingredients_not_found
source: No recipes found with the specified ingredients.
ja: お探しの食材を含むレシピが見つかりませんでした。

# change_conditions_and_retry
source: Please change conditions and try again.
ja: 条件を変更して再度お試しください。

source: Ingredients
ja: 材料

source: Instructions
ja: 作り方

source: Nutrition Info
ja: 栄養成分

source: Calories
ja: エネルギー

source: Protein
ja: タンパク質

source: Fat
ja: 脂質

source: Carbs
ja: 炭水化物

# rate_recipe
source: Rate this recipe
ja: このレシピを評価する

# rate_recipe_question
source: How was this decision?
ja: このレシピはいかがでしたか？

source: Share
ja: シェア

source: Add to favorites
ja: お気に入りに追加

source: Favorited
ja: お気に入り済み

# step_number
source: Step %d
ja: 手順%d

source: Cooking Instructions
ja: 作り方

source: Ingredient List
ja: 材料一覧

source: Share on SNS
ja: SNSでシェア

# person_count_adjustment
source: Serving adjustment
ja: 人数調整

# person_count_display
source: %d people
ja: %d人前

# popularity_count
source: %d people chose this
ja: %d人がこれを選びました

# popularity_label
source: Popular choice
ja: みんなの選択

# directions
source: Get directions
ja: 行き方を見る

source: View menu
ja: メニューを見る

# distance_order
source: By distance
ja: 距離順

# rating_order
source: By rating
ja: 評価順

# popularity_order
source: By popularity
ja: 人気順

source: Restaurant details
ja: お店の詳細

source: Call restaurant
ja: お店に電話

source: Restaurant website
ja: お店のサイト

source: Recent history
ja: 最近の履歴

# no_history
source: No history yet. Let's decide your first meal!
ja: まだ履歴がありません。最初の食事を決めてみましょう！

source: Decide now
ja: 今すぐ決定

source: Delete
ja: 削除

source: Redo
ja: 再実行

source: Not rated
ja: 未評価

source: History list
ja: 履歴一覧

source: Recent decisions
ja: 最近の決定

source: Past meals
ja: 過去の食事

source: Account
ja: アカウント

# display_name
source: Username
ja: ユーザー名

source: Email
ja: メールアドレス

source: Sign out
ja: サインアウト

source: App settings
ja: アプリ設定

source: Notification settings
ja: 通知設定

source: Receive notifications
ja: お知らせを受け取る

source: Default meal settings
ja: デフォルト食事設定

source: Reset defaults
ja: デフォルトをリセット

source: Others
ja: その他

source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー

source: Terms of Service
ja: 利用規約

source: Contact us
ja: お問い合わせ

source: App Version
ja: アプリバージョン

# confirm_sign_out
source: Are you sure you want to sign out?
ja: 本当にサインアウトしますか？

source: Yes
ja: はい

source: No
ja: いいえ

source: Support
ja: サポート

source: Feedback
ja: フィードバック

source: Welcome to MeshiSele
ja: MeshiSele へようこそ

# meal_decision_made_easy
source: Meal decisions made easy
ja: 今日のごはん、もう迷わない

# perfect_meal_finder
source: Find your perfect meal
ja: あなたにぴったりの食事を見つけましょう

# how_it_works_title
source: How it works - very simple
ja: 使い方はとても簡単

# step_1_set_preferences
source: ① Set your preferences
ja: ①好みの条件を設定

# step_2_spin_wheel
source: ② Spin the wheel
ja: ②スピナーを回す

# step_3_get_recommendation
source: ③ Get instant recommendation
ja: ③おすすめをすぐ表示

# cook_or_eat_out
source: Cooking or eating out
ja: 料理も外食も対応

# choose_your_mood
source: Choose based on your mood
ja: その日の気分で選べます

source: Learning from history
ja: 履歴から学習

# personalized_suggestions
source: Smarter personalized suggestions
ja: あなた好みをどんどん賢く

source: Get started
ja: さっそく始める

# sign_in_title
source: Sign in to get started!
ja: サインインして始めよう！

# sign_in_subtitle
source: No more meal decisions stress. Find your perfect meal.
ja: 今日のごはん、もう迷わない。 あなたにぴったりの食事を見つけましょう。

source: Sign in with Apple
ja: Appleでサインイン

# other_sign_in
source: Other sign in methods
ja: 他の方法でサインイン

# privacy_notice
source: By signing in, you agree to our Terms of Service and Privacy Policy.
ja: サインインすることで、利用規約およびプライバシーポリシーに同意したものとみなされます。

# sign_in_failed
source: Sign in failed. Please try again later.
ja: サインインに失敗しました。時間をおいて再度お試しください。

source: Signing in...
ja: サインイン中...

# lunch_reminder
source: Have you decided on lunch yet?
ja: ランチはもう決めましたか？

# dinner_reminder
source: Here's today's dinner recommendation
ja: 今日の夕飯のおすすめをお届けします

# meal_reminder_title
source: Meal reminder
ja: 食事のリマインダー

source: Notification permission required
ja: 通知の許可が必要です

# share_recipe_text
source: Check out this recipe → %@
ja: このレシピをチェック → %@

# share_restaurant_text
source: Check out this restaurant → %@
ja: このお店をチェック → %@

# check_this_recipe
source: Check out this recipe
ja: このレシピをチェック

# check_this_restaurant
source: Check out this restaurant
ja: このお店をチェック

# loading_recommendation
source: Loading recommendation... Please wait.
ja: おすすめを表示中…少々お待ちください。

source: Loading
ja: 読み込み中

source: Please wait
ja: 少々お待ちください

# date_format
source: MMM d, yyyy h:mm a
ja: yyyy年M月d日 H:mm

source: Done
ja: 完了

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Error
ja: エラー

source: Back
ja: 戻る

source: Next
ja: 次へ

source: Previous
ja: 前へ

source: Nutrition per serving
ja: 栄養成分（1人前）

source: Fiber
ja: 食物繊維

source: Sugar
ja: 砂糖

source: Sodium
ja: ナトリウム

source: Cholesterol
ja: コレステロール

source: View details
ja: 詳細を見る

source: Thank you for rating!
ja: 評価ありがとうございます！

source: Rate this recipe
ja: このレシピを評価

source: Copy link
ja: リンクをコピー

source: Share recipe
ja: レシピをシェア

source: Search
ja: 検索

source: Filter
ja: フィルター

source: Sort
ja: 並び替え

source: None
ja: なし

source: Save
ja: 保存

source: Edit
ja: 編集

source: Update
ja: 更新

source: Refresh
ja: 更新

source: Retry
ja: 再試行

source: Close
ja: 閉じる

source: Open
ja: 開く

source: Copy
ja: コピー

source: Paste
ja: 貼り付け

source: Select
ja: 選択

source: Clear
ja: クリア

source: Reset
ja: リセット

source: Confirm
ja: 確認

source: Warning
ja: 警告

source: Success
ja: 成功

source: Failed
ja: 失敗

source: Enable
ja: 有効

source: Disable
ja: 無効

source: On
ja: オン

source: Off
ja: オフ

source: Open in Apple Maps
ja: Apple マップで開く

source: Open in Google Maps
ja: Google マップで開く

source: Copy address
ja: 住所をコピー

source: Route guidance
ja: 経路案内

source: Share restaurant
ja: お店をシェア

source: Copy restaurant info
ja: お店情報をコピー

# items_count
source: %d items
ja: %d項目

# steps_count
source: %d steps
ja: %dステップ

# welcome_message
source: Welcome message text here
ja: ようこそ MeshiSele へ！
